真係好幽靜喎
最啱畀啲情侶拍拖㗎喇，冇介紹錯呢
阿美啊
你會知道啲噉嘅地方真係意外喎
我唔使補習，成日都會走嚟呢度睇書㗎
立霸
阿美呀？
立霸你咁叻呀？
一個人管理咁大個公園𠸏？
可惜吖，就嚟要拆喇
大業主已經將呢個公園出售喇
自己發展做個商業區喎
真係可惜喇，拆卸之後
好多動物同埋鳥類都失去咗居所
真係可憐
呢個公園咁靚
要拆都冇法子啦
好啦，喺呢個公園拆之前呢
我要同男朋友嚟呢度拍下拖
哎吔，三個都唔見晒，究竟去咗邊啊？
冇事吖嘛？
似乎冇咩受傷噉噃
你整出露娜點樣啊？
睇實自己隻貓吖嘛
頭先爭少少佢就畀車撞到㗎喇
使咩你咁緊張喎？
我隻露娜係唔會咁手威畀車撞到嘅
阿兔啊，你唔好噉啦
冇錯喇，佢救返露娜
你好應該多謝佢㗎
幫外人都有𠸏？
咩事啊？
哦，阿衞係你呀？係你呀？
玄基
玄基哥
你識得佢㗎咩？
係啊，我哋讀同一間大學𠸏
原來你係大學生嚟嘎？
猩猩知道所有事
28星宿
請將神秘嘅力量賜畀我喇
天河座嘅阿比力奧星
每隔82年就會發光一次
今次受到佢嘅影響
令呢個人嘅體內嘅能量達到頂峰
好快趣
我就將佢達到頂點上嘅能量全部吸收
哎吔，畀多一蚊我啊
你噉樣會蝦到啲零用錢㗎，唔緊要啊
哎吔
乜你嗰個同學自己一個人住㗎喳？
係啊，仲係高尚住宅區𠻹啊
係太子嘢嚟㗎
佢同你讀埋一間大學
噉樣即係話佢本身都幾叻㗎啦
幾啦
係喇，麗啊，你咁關心佢𠸏？
好想知道佢啲嘢咩？
唔係…
都唔錯吖
地場為咗我男朋友都相當夠資格𠸏
一於噉啦
我要想辦法約佢
去嗰個公園度拍下拖至得
哎吔
玩多一次
喂，阿麗啊，你冇事吖嘛？
好痛啊
如果有辦法保護到呢個公園噉就好喇
你負責保護佢啦
你…
你係咩人啊？
人類已經忘記大自然所給予嘅恩惠
你要話畀人類知
而家大自然究竟嬲到邊一個程度，我…
我做呀？
係
你去做啦
我嘅中心妖魔
附喺呢頂帽度
吸收呢個男人嘅能量
你要話畀啲人類知
究竟大自然憤怒成點
明白未？
哎吔…
救命啊…
喺妖魔嘅符咒之下
你可以控制動物、昆蟲以你嘅意思活動
你越係利用呢種魔力
能量亦會大幅提升
聽完B哥講，地藏衞放咗學呢
一定會經過呢度嘅
對…對唔住啊，我掛住諗嘢冇睇路𠻹
唔係，我盲中中…
係我唔啱係真𠸏
賞面嘅話，我請你飲杯茶當係道歉吖
好嘛？
我冇事做啊，噉陪你飲杯茶啦，太好喇
一於噉做啦
炸地撞到佢，然後打小徐軍相啦
哎吔，你因住肥肉
食一杯唔會嘅
哎吔，阿麗啊
真係喎，佢喺度做咩啊？
嚟啦
機會啊
你冇事吖嘛？
我唔知道阿麗嘅目的係乜嘢
不過佢好論盡啊
不如你話下你自己罷啦
我冇事
噉就好喇
我記得你咪就係嗰一位啊，係啊
火野莉啊
你叫我做阿莉得㗎喇，吓？
係喇，頭先你冇受傷吖嘛？
我冇受傷，不過你啊…
對唔住啊，我請你飲杯茶道歉吖
道歉？點解啊？
因為…
因為係我令到你踩到我個頭囖
好啦，橫掂我都冇嘢做𠸏
你肯去呀？
係啊
算啦，結果都係一樣就得啦
竟然會有啲噉嘅人𠸏？
夾硬翹住阿麗隻手，簡直係非擒大咬啊
阿兔啊
其實嗰位地藏先生份人都唔係咁差啫
仲話唔差？
讀書時候點可以拍拖㗎喎？
學校校規講清楚唔可以噉樣𠺢嘛
總言之呢，阿麗會好危險㗎
一於跟住去睇下先
哎吔，我話佢自己呷醋就真啦
美咾滿
係喇
要唔要糖啊？
唔使喇
齋飲好啲𠸏
噉我都唔要喇
佢兩個喺度傾緊啲乜嘢呢？
我好想入去睇下啊
你啲零用錢用晒嚟買雪糕食喇
有喇，變做侍應咪得囖，噉唔得㗎
點解喎？
變身筆呀，只係用喺正義方面㗎咋
一次咁多唔怕啦，阿兔
你喺度做乜嘢啊？
海野呀？
嗨，海野呀
你而家有冇帶到錢啊？
有
噉樣，你而家同我去拍拖吖
係咪真嘎？
真𠸏，真係同咗佢啊
係喇，偉哥呀
我知有笪地方好靚好幽靜㗎
不如去行下吖，好唔好啊？
我冇所謂啊吓，真嘎？
好順利啊
呢度都聽唔到𠸏？
阿美啊
你好啊
做乜嘢喎？
冇嚟神器噉𠸏？
立白呀
負責改建呢個公園嘅
建築公司突然間走咗人
呢個公園呢，就唯有保持現狀
就因為噉樣呢
我揾你嚟希望你繼續管理呢個公園啫
哦吓？
呢個公園嘅管理員呀？
噚日佢都冇事㗎
你聽住
冇緊要事以後唔好帶人嚟呢個公園啊
你班人根本冇資格接受大自然嘅恩惠
點解會噉樣嘅呢？
乜喳嘅？
Kenshin先生會得失呢啊？
動物同埋昆蟲又點會影響到工程㗎？
哎吔…
救命啊
噉𠸏？
我唔得搞呢個公園啊，救命啊…
救命啊
哎吔，呢度充滿咗妖氣啊
實係太陽帝國喺度搞鬼㗎嗱？
弊喇
唔通立白佢撞咗邪？
喺鬧市中都有噉嘅公園𠸏？
呢個公園好快推住去拆卸改建㗎喇
咩話？
聽講會改建做個商業區啊
係呀？
真係可惜喇
呢度咁富大自然氣息，的確相當難得㗎
係咩你都覺得可惜嘎？
係啊，其實人類應該多啲愛護大自然
注重環保㗎
喂，哥
佢哋究竟喺度傾咩咁好傾啊？
唔得啊，我要行近啲聽清楚先得啊
阿兔啊
你真係大膽啊，帶我嚟呢度
我哋都係讀緊書，應該純情啲㗎
不過，我…
我諗都冇乜問題𠸏
阿兔，喺邊啊？
阿兔？
做乜嘢啊？
你哋兩個都嚟埋呀？
連你哋都唔放心佢哋兩個哩？
我同阿美冇你咁無聊啊，阿兔啊
喺呢個公園度
有啲唔尋常嘅事發生咗啊，唔尋常嘅事？
又係呢啲呀？
立吧
你哋仲夠膽就嚟？
連大自然畀你哋嘅恩惠啊都忘記晒
噉樣嘅人啊，真係唔死都冇用啊
能量到達頂點
郁手啊，彼達斯
立吧
所有動物昆蟲聽住
同我殺晒所有嘅人類
太好喇，水星力量，變身
你仲等咩喎？
快啲變身啦
我知道喇
月稜…
變身
喂，哥啊，你做乜嘢啊？
走啊
哎吔…
救命啊，捉破
春色
哎吔，啲動物嘅活力降低咗喇
睇你仲點惡？
死啦，Mercury，的確好嘢啊
你逼我咋？
百花攻擊
小心啊
奪命索
你點啊？
我冇嘢啊，放心啦
偉哥你自己點啊？
冇事，我只係皮外傷啫，噉就好喇
有股強烈嘅妖氣喎
喂，哥啊，你留喺呢度
千祈唔好行開啊
See you，Maggie
好啦，噉樣我就先攞你命
立班啊
太可惡喇
太可惡喇…
火焰飛射
哎吔…
你冇事吖嘛？
你冇第二種方法救我哋㗎咩？
哎吔，人哋好心救返你仲咁惡呀？
就係你呀？
阻住我拍拖嘅就係你呀？
真係可惡啊
你用立白愛護自然嘅心太可惡喇
濫用休憩嘅地方
你噉樣做簡直罪無可恕啊
我要替月行道
警惡懲奸
哎吔，句對白係我講㗎
我哋將你哋三個一齊送入地獄
禮服幪面俠
唔好喪失機會啊
Sailor Moon
係
月冕飛擊
再見喇，美少女戰士
好有型啊
阿美
究竟咩事啊？
冇事㗎喇，唔使擔心
只係發咗場惡夢咋
激氣啊，真係認真倒楣啊
係喇，唯高呀，你真係冇事吖嘛？
冇，放心啦，我冇事啊
喂，你睇清楚，唯高啊
我話呢個就係禮服幪面俠嚟啊
咁乞人憎嘅人啊
又點會係禮服幪面俠喎？
你講咩話？
咩禮服幪面俠啊？
冇啊，我哋冇講到乜嘢啊
唔會有錯嘅
我知為嗰一定就係禮服幪面俠嚟㗎
你喺呢度呀？
海野？
我周圍揾你啊，好喇
我哋繼續拍拖喇吓
海野啊，你唔好喺度亂噏啦，好冇啊？
乜你噉樣講㗎？
係你約我出嚟拍拖㗎喎
你鬼馬喇
佢亂噏㗎咋，唔好信佢啊
夢の中
ふたりで見たよね
星たちに守られて
結婚式係，夫婦嘅永遠嘅夢啊，係啊
我好想見到你啊，係啊
我好想見到你啊，係啊，我好想見到你